ترجمة وتعديل
|| الدكتور علي طلال & Mr-MiKe||
.(ستارك)
ـ إنه لا يبدو سعيّداً
(ـ مرحباً (هانك
(ـ كان من المفترض أن تكون في (موسكو
.. ـ لقد سلكتُ منعطفاً
.من خلال مختبرك الدفاعي
.أخبرني أن هذا ليس ما أظنه
إنه يعتمد إذا كنتِ تظنين إنها
.محاولة يائسة لنسخ عملي
،حتى بالنسبة لهذه المجموعة
.هذا يتطلب الكثير من الوقاحة
صدرت تعليمات بالذهاب إلى (روسيا)، هل ليّ
.. أن أذكرك يا دكتور (بيم)، بإنّك مجرد جندي
ـ أنا عالم
ـ إذاً، تصرف كواحد منهم
أن جزيئات (بيم)، أكثر علم ثوري متطور على
.الإطلاق الذي ساعدنا في أستغلاله لأغراض جيّدة
أولاً، إنّك جعلتني مأمورك، والآن
هل تحاول سرقة بحثي؟
(إلا فقط إذا حاولت حماية (جانيت
.(مع هذه الشراسة، دكتور (بيم
.(أهدأ، يا (هانك
،إذا ذكرت زوجتي مجدداً
.سأريك ما هي الشراسة
.لا تنظر إليّ، إنّك قلت هذا
.أنني أقدم إستقالتي رسمياً
.ونحن لا نقبلها رسمياً
.هانك)، إننا بحاجة إليك)
جزيئات (بيم) تعتبر معجرة، لذا، أرجوك
.لا تدع ماضيك يحدد المستقبل
،لطالما أنا على قيد الحياة
.فلن يحصل أيّ أحد على تلك الصيغة
.يجب أن لا ندعه يغادر المبنى
،إنّك كذبت عليه بالفعل
والآن تود أعلان الحرب معه؟
.أجل
لم يتمكن علماؤنا حتى من
.الإقتراب من نسخ عمله
.إنه ركل مؤخرتك البدينة للتو
هل تود حقاً معرفة كيف يبدو
الأمر بينما لم تتمكن من رؤيته؟
،أنني أعرف (هانك بيم) لفترة طويلة
.إنه لا يشكل خطراً لأمننا
.إلا إذا جبرناه أن يكون كذلك
ترجمة
|| الدكتور علي طلال & Mr-MiKe ||
هل تعجبك هذه؟
!هيّا، أحصل على المزيد الآن
.إنّك لم تتحرك حتى
.كلا
أعني، ماذا لو هجمت على الجانب الأيسر؟
فقط هنا تماماً، هل ترى هذا؟
(ـ سوف أفتقدك، يا (سكوت
(ـ وسوف أفتقدك أيضاً، يا (بيتشي
يا إلهي، إنّكما حظيتا بأغرب طقوس توديع
.حسناً، لنأخذ أستراحة
سكوتي)! كيف الحال، يا رجل؟)
!ـ اللعنة
!ـ مرحباً
.مرحباً، يا رجل
ماذا حصل لعينك؟
.(حسناً، ماذا تظن؟ إنه (بيتشي
.إنها هدية وداعه
أجل، ما زال لديّ الندبة من العام الماضي
ـ حقاً؟
ـ أجل، أجل
هل تعرف أمراً؟
.أنني لا زلت الوحيد الذي هزمك
.حسناً، بالتأكيد لست كذلك
ـ أشكرك لتوصيلي، يا أخي
ـ الآن، هل تظن أنني سأنسى خروج زميلي في السجن؟
ـ كيف حال صديقتك، يا رجل؟
ـ إنها هجرتني
.أجل، وماتت والدتي
أيضاً .وأبي طردني
!لكنني حصلت على الشاحنة
!ـ إنها جميلة
ـ أجل، صحيح؟
.أشكرك لإستضافتي أيضاً
.كنت بحاجة لمكاناً للمكوث
.ستنتظر حتى ترى المنزل
.سوف تحبه كثيراً
،إنّك سوف تتعافى بوقت قصير
.سوف ترى ذلك
ـ آمل ذلك
ـ أجل
وعليّ أن أعرفك ببعض
.الاشخاص المهرة جداً
.لست مهتماً
!ـ أجل، بالطبع
ـ كلا، أنا رجل جاد، لن أعود إلى هناك أبداً
.لديّ ابنة لأهتم بها
تعرف أن تلك الوظائف لا تأتي
بالسهل لأصحاب السوابق، صحيح؟
اسمع يا رجل، لديّ شهادة الماجستير
في الهندسة الكهربائية، إتفقنا؟
.سأكون بخير
.(مرحباً بكم في (باسكن روبنز
هل تود تجربة المانجو اللذيذة الخاصة بنا؟
.. كلا، شكراً، سوف أطلب
ـ سوف أطلب برغر، رجاءً
ـ إننا لا نصنع هذا هنا
بسكويت مملّح وساخن ويكون
مغمس بالخردل؟
.إنه مجرد محل مثلجات
.(باسكن روبنز)
.سأطلب أياً كان ساخن وطازج
.يا رفيقي
هل يمكنني التحدث معك في
الخلف، أيها الرئيس؟ بسرعة
.(بالتأكيد، يا (دايل
داربي)، هل يمكنكِ توليّ أمر)
.هذا الغبي؟ شكراً
(ـ مرحباً (دايل
ـ أدخل، تفضل بالجلوس
ـ 3 أعوام في سجن (سان كوينتين)، صحيح؟
ـ عرفت ذلك
.باسكن روبنز) دوماً يعرف)
اسمع، أنا آسف، إتفقنا؟
.لكن لن يوظفني أيّ أحد
.سطو وسرقات كبرى
اسمع، أنا آسف، كما تعلم، أنني
.. لم أعد أفعل هذا بعد، فقط أحاول
.لك فائق أحترامي
ـ لا يمكنني أن أكون
أكثر سعادة حيال هذا
ـ حقاً؟
ـ أجل
ـ شكراً لك
إنّك حقاً لقنت هؤلاء الأثرياء
،الأوغاد درساً
وكلما قرأت المزيد حول ما فعلته
: وما شابة، أنني أقول
،ياللروعة، أنني أعرف هذا الرجل"
."أنني مسؤول عن هذا الرجل
.. حسناً، أنني سعيداً جداً بهذا العمل و
.. ـ أنني حقاً أقدر الفرص و
ـ أجل، أجل
.حسناً، إنّك مطرود بالتأكيد
ـ لا يمكنني أن أدعك تبقى
ـ مهلاً، ماذا؟ مطرود؟
ـ أجل
.دايل)، إنها لم تكن جريمة عنف)
.أعني، أنني عامل جيّد
،كلا، لم تكن جريمة عنف
.بل كانت جريمة رائعة
سأخبرك أمراً؟ بالرغم من أن هذا
.. سيقبى بيننا وسيكون سرّنا، لكن
إذا كنت تود أخذ أحد مثلجات
،المانجو اللذيذة وأنت تغادر
.سأتظاهر بأنني لم أرى ذلك
مرحباً (سكوتي)، كيف الحال؟
ـ ظننت من المفترض إنّك في العمل
ـ لقد كنت، لكنني طردت
ـ اللعنة! هل أكتشفوا مَن أنت؟
ـ أجل
ـ (باسكن روبنز) دوماً تعرف، يا أخي
ـ (باسكن روبنز) لا تحب اللعب
ـ هل تود بعض من الفطائر؟
ـ أجل، سأتناول واحدة
هذا (كورت)، لقد قضى 5 أعوام في سجن
.فولسوم)، وخبير جداً في الحاسوب)
ـ سعيد بمقابلتك
ـ أجل، وأنا كذلك
ـ مَن أنت؟
(ـ (ديف
."ياله من عمل رائع في عملية "فيستا
عملية "فيستا"؟ أجل، كلا
.لقد سمعت بشأن عملية السطو
.حسناً، تقنياً، أنني لم أسرقهم
.السطو يدل على التهديد
.أنني أكره العنف، أنني سطيت عليهم
.أنني مجرد لص
ـ هل تعني إنّك جبان؟
ـ أجل
كانوا عملاء الفاحشين، صحيح؟
.وجنوا الملايين
.لقد وشى بهم وطردوه
وماذا يفعل؟ إنه سيخترق النظام الأمني
ويعيد الملايين إلى الناس
.التي سرقوها منهم
ـ وينشر جميع السجلات المصرفية عبر الإنترنت
ـ ويرمي سيارة "بنتلي" الخاصة بالرئيس في حوض السباحة
ماذا تفعل؟
لماذا أخبرت قصة حياتي لهؤلاء الرجال؟
ماذا تريد؟
.حسناً
لقد تحدث ابن عمي إلى هذا الرجل منذ
.اسبوعين بشأن هذه العملية المثالية الصغيرة
.محال
!كلا، كلا، أنتظر
.هذا الرجل يناسب طريقة عملك
!كلا
.لقد أكتفيت، يا رجل
.لن أعود إلى السجن مجدداً
إنه مجرد ثري متقاعد
،الذي يعيش على تعويضه
(ـ إنه هدف مثالي لـ (سكوت لانغ
ـ لست مهتماً، لن أفعل هذا
ـ دكتور (بيم)؟
ـ أجل، لا زلتُ حياً
.هويتك
.ربما تلك ستكون كافياً
.آسف جداً، سيّدي، تفضل رجاءً
هل هذا (هانك بيم)؟
.(صباح الخير، (هانك
.(مرحباً (هوب
هل من الصعب عليكِ أن تناديني بـ "أبي"؟
حسناً، دكتور (كروس) سيكون سعيداً
.إذا وجدت وقتاً للإنضمام معنا اليوم
.سيكون أكثر من سعيّداً
.(أنني مندهش لتلقي دعوة منك، (دارين
ـ ما المناسبة؟
ـ سوف ترى
أليس كذلك، يا (هوب)؟
.إننا مستعدون لك في الداخل
أظن أن بعض الجروح لم تتعافى، صحيح؟
.لا تقلق، إنها في أيادي آمنة
.إنّك سوف تستمتع
.(لقد مضى وقت طويل على رؤيتك، دكتور (بيم
كيف حياة التقاعد؟
كيف حال وجهك؟
.من بعدك
الآن، قبل أن نبدأ، أود أن
،أعرفكم بضيف مميز للغاية
،مؤسس هذه الشركة ومرشدّي
.(دكتور (هانك بيم
،)عندما توليت هذه الشركة من دكتور (بيم
بدأتُ فوراً بالبحث عن الجزيئات التي
يمكنها أن تغيّر المسافة بين الذرات
.بينما القوة والكثافة تتزايد
لمَ هذه الفكرة الثورية بقت مدفونة تحت أتربة
وخيوط العنكبوت الموجودة حول أبحاث (هانك)؟
.لا يمكنني إخباركم
لكن فقط تخيلوا جندي بحجم الحشرة
.السلاح السرّي الأفضل
."رجل النملة"
،هذا ما كانوا يطلقونه عليك
صحيح، يا (هانك)؟
.هراء، أعلم، إنها مجرد دعايات
!حكايات للإندهاش
أكاذيب ملفقة لإخافة الأتحاد السوفيتي
هانك)، هل ستخبر ضيوفنا ما كنت)
تخبرني كل مرة أسألك فيها
هل "رجل النملة" كان حقيقياً؟
ـ إنها مجرد حكاية
ـ صحيح
بسبب كيف يمكن أن يكون
شيئاً معجرة أن يكون حقيقياً؟
"حسناً، كنت ملهماً بأسطورة " الرجل النملة
ومع تقدمي المفاجئ في تقلص
،المواد اللاعضوية
فكرتُ، هل من الممكن أن يتقلص الشخص؟
هل يمكن تحقيق هذا؟
.حسناً، إنها لم تعد أسطورة بعد الآن
أيها الضيوف الكرام، يشرفني أن أقدم
: لكم نهاية الحرب التي كما نعرفها
."السترة الصفراء"
السترة الصفراء" هي سلاح حربي متعدد الأغراض"
قادرة على تغيير حجم الذي يرتديها
.من أجل الفائدة القتالية النهائية
إننا نعيش في عصر حيث الأسلحة
التي نستخدمها تحمي أنفسنا
.التي لا يمكن ردعها بالمراقبة المستمرة
،لقد حان الوقت للعودة إلى عصر أكثر بساطة
حيث السلطات الحرية يمكنها أن تعمل
.بشكل علني لكي تحمي مصالحها
،"السفينة الحافظة للسلام ومتعددة الأغراض،
"السترة الصفراء يمكنها إدارة أيّ صراع
على الساحة الجيوسياسية بشكل خفي
وتمتلك الكفاءة في كل من التدابير
،الوقائية والإعتداء التكتيكي
،من ضمنها التطبيقات العملية للمراقبة
،التدمير الصناعي
والقضاء على العوائق التي تقف
.على طريق السلام
وحدها "السترة الصفراء" تمنح لمستخدمها
نفوذاً غير محدوداً في تنفيذ الإجراءات الوقائية
وفي المستقبل القريب، جيش من "السترة الصفراء" يمكنه
.أن يخلق بيئة مستدامة ورفاه في جميع انحاء العالم
."السترة الصفراء"
إذاً، هل هي بدلة؟
.(لا تكن بذيء، يا (فرانك
.إنها ليست بدلة، بل سفينة
ـ ما الخطب، ألمَ تعجبك؟
ـ أنها تعجبني، لكنني قلق أيضاً
تخيل ما سوف يفعله أعدائنا
.بهذه التكنولوجيا
علينا أن نتحدث كثيراً حيال هذا
.يا (فرانك)، أنني حقاً أقدر رأيك
.أشكركم على حضوركم
هوب)؟)
.شكراً جزيلاً لكم، أيها الجميع
.سأرافقكم الآن، شكراً لكم
.إنّك تبدو مصدوماً قليلاً
دارين)، هناك سبباً لعدم أفشاء هذه الأسرار)
!إذاً، إنّك تعترف أخيراً
.(كان من الإمكان فعل هذا معاً، (هانك
.لكنك أفسدت هذا
ـ لهذا السبب إنّك الماضي وأنا المستقبل
ـ لا تفعل هذا
دكتور (كروس)؟
إذا بعت هذا ليّ أولاً، ستكون هناك
،نسبة 20% فوق السعر الذي طلبته
ـ بوسعي توفيرها نقداً في خلال اسبوعين
ـ إتفقنا
(ـ علينا أن نتصرف الآن، يا (هانك
ـ كم هو قريب من إنجاز هذا؟
ما زال لا يمكنه تقليص نموذجاً حياً
فقط أعطيني البدلة ودعني
.أنهي هذا للأبد
.كلا
ـ (كروس) يثق بيّ تماماً
ـ إنه أمر خطير للغاية
ـ ليس لدينا خياراً
ـ حسناً، هذا ليس صائباً تماماً
.أظن أنني وجدتُ الشخص المنشود
مَن؟
!أبي
!حلوتي
!عيد ميلاد سعيد
أنا آسف جداً لتأخري، لم أكن
.أعرف في وقت تبدأ حفلتكِ
!ـ كان مكتوباً على الدعوة
!ـ لكنه لم يحصل على بطاقة دعوة
.لكنه جاء بأيّ حال
حسناً، أنني لن أفوت حفلة
.عيد ميلاد ابنتي الصغيرة
ـ سأذهب لإخبار أمي بقدومك
... ـ ليس عليكِ
ما الذي تفعله هنا، (لانغ)؟
.إنّك لم تدفع فلساً في رعاية طفلتك
،كما تعلم، الآن إذا أردت فعل شيئاً
.فبوسعي إلقاء القبض عليك
.(من الرائع رؤيتك أيضاً، (باكستون
،أمي سعيداً جداً بقدومك
.تقريباً أختنقت بشرابها
ـ مهلاً، أنظري ماذا أحضرتُ لكِ
ـ هل يمكنني فتحها الآن؟
.بالطبع، يا عزيزتي، إنه عيد ميلادكِ
!أنتِ صديقتي المفضلة
ـ ما هذا الشيء؟
!ـ إنه قبيح جداً
!أنني أحبه
ـ هل يمكنني أن أريه لأصدقائي؟
ـ أجل، بالطبع يا عزيزتي، أذهبي
!أنتِ أفضل أصدقائي
اسمع، سأدفع رعاية الطفلة، إتفقنا؟ لكن من
.الصعب إيجاد وظيفة عندما يكون لديك سوابق
أنا واثق إنّك ستحل هذا، لكن
.الآن أريدك بعيداً عن منزلي
!ـ كلا، أنتظر، إنه عيد ميلاد ابنتي
!ـ إنه منزلي
!ـ إذاً ماذا؟ إنها ابنتي
!(ـ (سكوت
.لا يمكنك أن تتواجد هنا وحسب
.أنت تعرف هذا، هيّا
ـ إنها حفلة عيد ميلاد
ـ أجل، أعلم، لكن لا يمكنك التواجد هنا وحسب
ـ إنها ابنتي
ـ إنّك لا تعرف أيّ شيء عن الأبوة
ماغي)، أخبركِ بصفتي صديق وأول)
.حب في حياتي، خطيبك واحد أحمق
ـ إنه ليس أحمقاً
ـ أنت، أنتبه لإلفاظك، إتفقنا؟
."أيّ ألفاظ، لقد قلتُ "أحمقاً
توقف!!
حقاً (ماغي)؟ هذا الرجل؟
بالله عليكِ، يمكنكِ أن تتزوجين أيّ أحد
تريدينه، هل كان عليكِ أن تخطبين شرطياً؟
.على الأقل إنه ليس محتالاً
،أنني أحاول، إتفقنا؟ لقد تغيرت
.. أصبحت مستقيماً وحصلت على وظيفة، و
أود أن أوفر كل شيء، كان لديّ الكثير
.من الوقت للتفكير حيال هذا، وأنا أحبها
كثيراً، لقد ضيعت الكثير من الوقت
.وأريد أن أكون جزءً من حياتها
ماذا عساي أن أفعل؟
أحصل على شقة وعمل، وحاول
.أن تدفع نفقات رعاية الطفلة
وبعد ذلك سنفكر بشأن الزيارة، أعدك
.(إنّك بطلها، يا (سكوت
فقط كن ذلك الشخص الذي
.هي تعتقده أنت بالفعل
أنا آسف بشأن مخاوفك الكبيرة
.(عن "السترة الصفراء"، (فرانك
أجل، حسناً، لكن للأسف لا يمكننا
.أن نفعل أيّ ما نريده
سيكون رائعاً رغم ذلك، صحيح؟
ـ لكن هناك قوانين
ـ أيّ قوانين؟ قوانين البشر؟
.أن قوانين الطبيعة تتجاوز قوانين البشر
.وأنا تجاوزتُ قوانين الطبيعة
.. دارين)، لا أظن إنّك تفهم)
.ما زلنا لم ننتهي من جميع الحشرات
.(وداعاً، (فرانك
.شكراً
أتعلمين، مؤخراً فكرتُ مليئاً عن الإمتنان
،واليوم خلال تأملي في الصباح
روادتني فكرة مثيرة للإهتمام
ـ وأظن هذا ينطبق عليكِ أيضاً
ـ كيف ذلك؟
.الإمتنان يمكن أن يكون غفران
لقد قضيتُ أعواماً وأنا أشعر
.(بالغضب إتجاه (هانك بيم
.لقد كرستُ عبقريتي لأجله
.كان بمقدوري العمل في أيّ مكان
.لقد أخترت مرشدّي السيء
.حتى أنتِ لم يكن لديكِ خياراً
.إنه لم يؤمن بكِ أبداً
،إنه لمن العار ما كنا نفعله
لكنه أجبرنا على فعل ذلك، صحيح؟
،لكن لا يجب أن نكون غاضبين
.بل علينا أن نكون ممتنين
،لأن أخفاقاته كمرشد
،كوالد
.أجبرنا على فعل أشياء جديدة ومثيرة
.(إنّك ناجح، يا (دارين
.إنّك تستحق كل شيء قادم في طريقك
.توقف عن الغش
مرحباً، كيف الحال، أيها البارع؟
ـ ربما إنه لم يسمعك
ـ كيف كانت الحفلة؟
ـ أخبرني عن تلك المعلومات السرّية
ـ ماذا؟
.أريد أعرف كل شيء عن تلك المعلومات
!ـ يا عزيزي، لنبدأ
!لنبدأ الآن
أهدأ، إتفقنا؟ فقط أريد أن أعرف مصدر تلك
.المعلومات، يجب أن تكون الخطة محكمة
.حسناً
،)كنت أحتسي النبيذ مع قريبي (أرنستو
لقد كان لونه أحمر، وكما تعلم ..
أنني لا أحب الأحمر، يا رجل،
لكن .كان هناك نبيذ "روز"
أنقذ يومي .لقد كان لذيذاً
(وكان يحدثني عن تلك الفتاة (إميلي
،التي أعتدنا التسكع معها
التي كانت تملك أول نهود
.رائعة داعبتها في حياتي
.إنها تفاصيل خاطئة
.ليس لها علاقة بالقصة
.واصل
،إذاً، إنه أخبرني بهذا
إنها كانت تعمل مدبرة منزل الآن، صحيح؟
وإنها تواعد ذلك الرجل (كارلوس)، الذي
لديه شأن كبير في عصابة عبر الخليج
وأخبرته بشأن الرجل الذي تنظف مكانه، صحيح؟
،إنه رئيس تنفيذي مهم في الشركة
.متقاعد الآن لكن لديه الكثير من المال
(ولذا، (كارلوس) و(أرنستو
في نفس فريق كرة المضرب
وبدأوا يتحدثون، صحيح؟
،وهنا يأتي الجزء الجيد من القصة
: (قال (كارلوس
يا رجل، هذا الرجل يملك خزنة"
."كبيرة في قبو منزله .فقط أهدأ
بالطبع جاء (أرنستو) إليّ لأنه يعرف
.بأن لديّ مهارات رائعة في السرقة
،بالطبع أنا سألته
هل (إميلي) أخبرت (كارلوس) ليخبرك"
"لكي تكلفني في معرفة ما هي الخزنة؟
وقال : "كلا، يا رجل، كل ما قالته إنها عملية
."شرعية، وأياً كان ما يملكه هناك، فهو شيء جيّد
ماذا؟
.العجوز يملك خزنة
.وهو سيغيب عن منزله لأسبوع
حسناً، إذاً هناك رجل عجوز ويملك
.خزنة وسيغيب عن منزله لأسبوع
ـ دعنا نبدأ العمل
ـ إنّك عرفت قصدي
سوف تقطع خطوط الهواتف الأرضية
.وإيقاف إشارة الهواتف الخلوية
لن يتمكن أحد من طلب
.الإستغاثة الليلة
.أختبار الكل
ـ أنني اسمعك
،إذا ساء كل شيء
فيمكنك الإعتماد عليّ، إتفقنا؟
.لا تقلق، لن يحدث أيّ شيء
.أحبه عندما يكون مغروراً
!اللعنة
ـ تم إيقاف جرس الإنذار
!ـ جميل
.حسناً، سأتجول في المنزل
.هناك قفل بصمة على الباب
ماذا قلت؟
.لم يخبرني (أرنستو) أيّ شيء عن هذا
يا رجل، هل فشلنا؟
.ليس ضرورياً
.لقد دخلت
.لم ينطلق جهاز الإنذار
.(إنه دخل مثل (فلين
ـ يا إلهي
ـ ما الأمر؟
.حسناً، إنهم لم يمزحون
.هذه الخزنة جدية تماماً
كم هي جدية، يا (سكوتي)؟
."إنها من نوع "كاربونديل
.إنها من موديل 1910
مصنوعة من نفس الفولاذ الذي
."صنعت منه "تيتانيك
.ياللهول
هل يمكنك فتحها؟
.حسناً، ثمة شيء ليس جيّداً في البرد
ـ هل تتذكّر ما فعله الجبل الجليدي؟
(ـ أجل، يا رجل، لقد قتل الممثل (ديكابريو
ـ لقد قتل الجميع
ـ لكنه لم يقتل السيّدة العجوز
.إنها لا زالت ترمي الجواهر في المحيط
ماذا فعلت؟
لقد سكبت ماء في آلية القفل
.وجمدته بالنيتروجين
.الثلج سوف يتوسع، لكن المعدن لا
ـ ماذا تفعل الآن؟
ـ أنتظر
.أنتظر
.جميل
ماذا يوجد؟ مال؟ مجوهرات؟
ـ لا يوجد أيّ شيء هنا
ـ ماذا قلت؟
ـ إنها بدلة
ـ ماذا؟
.إنها بدلة درجات نارية قديمة
ـ ليس هناك مال، لا مجوهرات، لا شيء؟
ـ كلا
ـ إنه إخفاق
(ـ أنا آسف جداً، (سكوتي
.أعلم إنّك كنت بحاجة لنتيجة
ـ ظننتُ إننا كنا نستخدم فئران
ـ وما الفرق؟
،الشروع بتجربة 34 - سي
.تصغير الذرة العضوية
.. ـ (دارين)، يجب علينا أن نفكر
ـ تقليص الانسجة العضوية هو الغرض الرئيسي لهذه التقنية
لا يمكنني الذهاب للمشترين
.بنصف تقنية متطورة
.. نتائج تجربة 34 - سي
.سلبية
تطهير محيط العمل والإستعداد
.لتجربة نموذج 35 - سي
لمَ على أحد أن يخبئ شيء كهذا؟
.غريبة جداً
سكوت)، كيف الحال، يا رجل؟)
أنني أتساءل ما هذا؟
العالم بالتأكيد يبدو مختلفاً هنا
في الأسفل، أليس كذلك، (سكوت)؟
ماذا؟ مَن يتكلم؟
!لويس)، هنا بالأسفل)
.(إنه أختبار قدرات تحت الضغط، يا (سكوت
.. أو في هذه الحالة
.المياه
.أعتقد إنّك أقوى مما كنت أظن
.لا أود رؤية هذا
!(لويس)
أيها الوغــ
ما هذا بحق الجحيم؟
.إنه ليس سيئاً لإختبار القيادة
.أحتفظ بالبدلة، وسأكون على إتصال
!كلا، كلا، شكراً لك
!أنبطح على الأرض
!إنّك رهن الإعتقال
!كلا، أنني لم أسرق أيّ شيء
.لقد كنت أعيد شيئاً سرقته
أتعلم، لقد كنت وشيكاً من إقناعنا
.على إنّك كنت ستغير سلوكك
.كان لديهم الكثير من الإيمان بك
.هذا سيفطر قلوبهم
ـ لديك زائر
ـ مَن؟
.محاميك
محاميّ؟
.(أخبرتك سأكون على إتصال، (سكوت
بدأت أظن إنّك تفضل البقاء
.داخل زنزانة السجن
ـ يا إلهي
ـ أجلس
.سيّدي، أنا آسف لسرقة البدلة
لا أريد حتى أن أعرف لماذا
.أنت تملكها
.ماغي) كانت محقة بشأنك)
.. ـ كيف لك أن تعرف بشأن
(ـ حيال الطريقة التي تحاول إبقائك بعيداً عن (كاسي
،عندما الأمور تزداد صعوبة
.إنّك تعود مباشرةً لممارسة الجرائم
.بنظري، أن لديك خياراً
أما تقضي بقية حياتك في السجن
أو تعود إلى زنزانتك وتنتظر
.المزيد من التعليمات
ـ لم أفهم
ـ أنني لا أتوقع منك ذلك
لكن ليس لديك الكثير من الخيارات .في
الوقت الحالي .وبكل صراحة، ولا أنا كذلك
لماذا برأيك سمحت لك أن
تسرق البدلة في المقام؟
ماذا؟
.الفرصة الثانية لا تتاح كثيراً
لذا، في المرة القادمة إذا تظن إنّك تواجة
.واحدة، أقترح عليك أن تهتم بها كثيراً
!أنت صديقتي المفضلة
أأنتِ واثقة لا تودين دمية آخرى؟
ـ كلا، أنني أحب هذه
ـ حسناً
.حسناً، نالي قسطاً من النوم
.أحبكِ
أمي؟
هل أبي رجل سيء؟
لقد سمعت بعض البالغين
.يقولون إنه سيء
.كلا
أحياناً والدكِ مشوش، هل تعرفين؟
.إنه قرار ذكي
.أخيراً إنّك أستمعت هذه المرة
.تحت الباب
حسناً، إلى أين الآن؟
.أنتظر
ماذا؟ ماذا؟
ـ إلى أين ذهب بحق الجحيم؟
ـ لا أعلم، لقد أختفى وحسب
!أمنوا محيط خمسة مباني، الآن
!أبتعدوا، أبتعدو
.سكوت)، هؤلاء شركائي)
هل وضعت كاميرا على النملة؟
أجل، بالطبع، ولمَ لا؟
ـ أين السيارة؟
ـ ليس هناك سيارة، لدينا أجنحة
!قادمة
ضع قدمك على البروز المركزي
.وأركب على القفص الصدري
.. ـ أأنت تمز .. كيف يكون هذا آمنـ
!(ـ أصعد على النملة، يا (سكوت
لماذا أنا في سيارة الشرطة؟
.لا يجب عليّ التواجد هنا
لكي يمنحوك توصيلة بعيداً
.عن محيط خمسة مباني
.حسناً
ـ الآن، ما الخطوة التالية؟
ـ تمسك جيّداً
.هذا سهل لأنني أتمسك بهذا
.أسحبها لأرتفع، إنها أشبة بالحصان
.إنّك تجعل 247 يفقد توازنه
ـ مهلاً، هل اسمه 247؟
(ـ ليس لديه اسم، بل لديه رقم يا (سكوت
هل تعرف كم عدد النمل هناك؟
!حسبك
.ربما إنه 248
!ـ كلا، كلا، أشعر بالدوار
ـ كلا، أظن إنه 247
ـ أنتظر
!ـ تمسك جيّداً
.أظن أنني أتمسك بهذا الشيء
.أنني أتحكم بـ 247
.إنه لا ينصت إليك
ماذا؟
ـ هل يمكنني أن أطلب شيئاً صغيراً؟
ـ كلا
.توقف يا 247، أنتهى الوقت
.أنتهى الوقت
.حسناً، تمهل
!فقط أنتظر
ـ ماذا يحدث إذا رميت هذه الخوذة؟
ـ إنها خوذتي يا (سكوت)، لا تتقيأ
لننزل وحسب، إتفقنا؟
.أنني أشعر بالدوار
.(تماسك، (سكوت
.. أجل، أنني أشعر بقليل من الدو
.. أنني بحاجة لأحد
.يضربني لمدة خمسة دقائق
.مرحباً
مَن أنتِ؟
هل كنتِ واقفة هناك تراقبين
نومي طوال هذا الوقت؟
.أجل
لماذا؟
لأنّك آخر مرة كنت هنا سرقت شيئاً
.. اسمعي
!حسبك
."برابونيرا كلافاتا"
إنه نمل أستوائي ضخم، المصنف
،الأعلى بالألم في دليل "شميت" للآلم
.إنهم هنا ليراقبونك أثناء غيابي
.دكتور (بيم) ينتظرك في الأسفل
مَن؟
!مهلاً
لمَن هذه ثياب النوم؟
كيف من المفترض عليّ فعل هذا؟
.حسناً، فقط خطوة واحدة كل مرة
إذا لم تعضوني، لن أسير عليكم، إتفقنا؟
بوسعي فصل الخوادم، دون أن
.يعلم (كروس) حتى
.إننا لسنا بحاجة لهذا الرجل
أظن إنّك قابلت ابنتي (هوب) بالفعل
.لقد فعلت، إنها رائعة
.إنها لا تظن إننا بحاجة إليك
.صحيح، بوسعنا فعل هذا بمفردنا
لقد بذلت جهد كبير لأدعك تسرق
.بدلتي وثم (هوب) أمرت بأعتقالك
حسناً، بوسعنا أن نحاول وعندما
.يفشل، سأفعل هذا بنفسي
.إنها حريصة قليلاً
،للقيام بهذه المهمة
،وإنطلاقاً من حقيقية إنّك جالس أمامي
.أنني أعتبرك مهتم في الإنخراط بها
أيّ مهمة؟
ـ هل تود القليل من الشاي؟
ـ بالتأكيد
لقد أعجبت جداً في الطريقة التي
.تمكنت من أجتياز نظامي الأمني
.وتجميد ذلك المعدن كان ذكياً جداً
هل كنت تراقبني؟
،سكوت)، لقد كنت أراقبك طويلاً)
.(منذ أن سرقت شركة (فيستا
.(معذرةً، السطو على شركة (فيستا
أن نظام (فيستا) الأمني يعتبر واحد من
.أكثر الأنظمة المتقدمة في هذا المجال
.من المفترض أن لا يخترق، لكنك فعلت
ـ هل تريد بعض السكر؟
ـ أجل، شكراً
.هل تعرف أمراً؟ لا أريد
كيف جعلتهم يفعلون ذلك؟
بوسع النمل رفع أشياء أكبر
.من وزنهم بخمسين مرة
إنهم يبنون، يزرعون ويتعاونون مع بعضهم الآخر
حسناً، لكن كيف تجعلهم يفعلون ذلك؟
أنني استخدم الموجات الكهرومغناطيسية
.لتحفيز مركز العصب الشمي عندهم
.أنني أتكلم معم
،يمكنني الذهاب إلى أيّ مكان
.الإستماع ولأيّ شيء ورؤية أيّ شيء
.ولا زال لا يعرف أيّ شيء تماماً
.(لقد تأخرت لمقابلة (كروس
دكتور (بيم)؟
.(لا داعي أن ترفع يدك، (سكوت
.آسف، لديّ سؤال واحد
مَن أنت، مَن هي، وماذا يجري بحق
الجحيم، وهل يمكنني العودة للسجن الآن؟
.تعال معي
قبل 20 عاماً أنني صنعت صيغة
.التي غيرت المسافة النسبة للذرة
ماذا؟
.لقد تعلمت كيف أغير المسافة بين الذرات
.هذه هي قوة البدلة، لهذا السبب تعمل
!ياللروعة
ـ مهلاً
ـ لكنها كانت خطيرة
.كانت خطيرة للغاية
.لهذا أنني خبأتها عن العالم
وهذا عندما غيرت المعدات
.وبدأت شركتي الخاصة
.(تكنولوجيا (بيم
.أجل
.(لقد أخترت تلميذ شاب اسمه (دارين كروس
.دارين كروس)، رجل مهم جداً)
.قبل أن يكون كذلك، لقد كان مساعدي
،ظننتُ أنني رأيتُ شيئاً مميز فيه
.بمثابة ابن ليّ ربما
لقد كان رائعاً، لكن كلما أصبحنا
على مقربة، بدأ يراوده الشك
.بأنني أخفي عنه كل شيء
لقد سمع شائعات حول ما
،)كان يطلق عليها جزيئات (بيم
.وأصبح مهووساً في إعادة صنع صيغتي
.لكنني لم أساعده
.لذا تآمر ضدي وصوت بإبعادي من شركتي
ـ كيف يمكنه فعل هذا؟
(ـ رئيس مجلس الإدارة هي ابنتي (هوب
.لقد كانت الصوت الحاسم
لكنها عادت إليّ عندما أدركت مدى
.قرب (كروس) من فك شفرة صيغتي
.العملية شديدة التقلب
،إذا لم تكن محمياً بواسطة خوذة خاصة
.بوسعها أن تؤثر على كيمياء الدماغ
لا أظن (دارين) يدرك هذا، وكما تعلم
.أنه ليس الرجل الأكثر إستقراراً ليبدأ بها
إذاً، ماذا تريد مني؟
سكوت)، أنني أؤمن بأن الجميع)
.يستحق فرصة في تقديم الفداء
ـ هل تؤمن بذلك؟
ـ أجل
إذا تمكنت من مساعدتي، أعدك بأني
.سأساعدك في إستعادة ابنتك مجدداً
الآن، أأنت مستعد أن تفتدي بنفسك؟
.بالتأكيد
أن أيامي الخاصة في أختراق
المنازل وسرقة الأشياء أنتهت
ماذا تريدني أن أفعل؟
أريدك أن تقتحم مكانٍ وتسرق شيئاً
هل سترجع للمنزل لتتناول العشاء الليلة؟
ـ أجل، سأتناول شيئاً، إتفقنا؟
ـ حسناً
ـ أخبار جيّدة؟
ـ لا أعلم، إنها مجرد أخبار
هل تحاول إيجاد ابي؟
.أجل، سأفعل، يا عزيزتي
.أنني فقط أريد والدكِ أن يكون في أمان
.آمل إنّك لا تقبض عليه
هذه ليست المرة الأولى هؤلاء الرجال
.يحاولون أن يتدخلوا بتغير الأسلحة
هذا (ميتشل كارسون)، مدير
،)الدفاع السابق في (شيلد
.حالياً يعمل على أسقاط الحكومات
.دوماً كان يريد تقنيتي
والآن مالم إننا نخترق المكان
،"ونسرق "السترة الصفراء
،وتدمير جميع البيانات
دارين كروس) سوف يطلق عنان)
.الفوضى في العالم
أظن خطوتنا الأولى يجب علينا
."إستدعاء "المنتقمون
لقد قضيت نصف حياتي في الحفاظ على
.(هذه التكنولوجياً بعيداً عن أيادي (ستارك
وأنا واثق تماماً لن أسلمها إلى أحد الآن
."هذه ليست مثل تقنية بدلة "الرجل الحديدي
.هذه بوسعها أن تُغير نسيج الواقع
بالإضافة إنهم ربما مشغولين جداً
.بإسقاط مدن السماء
حسناً، لمَ لا ترسل النمل وحسب؟
.سكوت)، إنهم مجرد نمل)
،النمل بوسعه فعل الكثير من الأشياء
.لكنهم لا زالوا بحاجة لقائد
ثمة أحد يمكنه أن يخترق المكان
.الذي صمم لمنع التسلل
هانك) أنا مجرد لص، إتفقنا؟)
.أنا لص بارع، لكن هذا جنون
.إنه محق، يا (هانك) ويعرف ذلك جيّداً
،لقد رأيت مقاطع الفيديو
.(أنت تعرف ما يمكن أن يفعله (كروس
كنت ضد أستخدامه عندما كانت
.لدينا أشهر، والآن لدينا بضعة أيام
ـ سأرتدي البدلة
!ـ بالتأكيد لا
أنني أعرف المنشأة جيّداً، وأعرف كيف يفكر
.كروس) وأعرف هذا المهمة أفضل من أيّ أحد)
،)أننا نريدكِ بالقرب من (كروس
.خلاف ذلك، المهمة لن تنجح
ـ ليس لدينا وقت للعبث بالجوار
ـ (هوب)، رجاءً، استمعي إليّ، أرجوكِ
ـ إنه مجرم وأنا ابنتك
!ـ كلا
.(إنها محقة، يا (هانك
.أنا ليس الرجل الذي تريده
لماذا لا ترتدي أنت البدلة؟
هل تظن أنني لا أود ذلك؟
.لا يمكنني
.لقد قضيت أعواماً أرتديها
.إنها ذيّ تأثير سيء عليّ
.أنت خيارنا الوحيد
،قبل أن تفقد (هوب) والدتها
أعتادت أن تنظر إليّ
.كأنني أعظم رجل في العالم
والآن عندما تنظر إليّ، تجدني خيبة أمل
.لقد فات الآوان عليّ
.لكن لم يفت عليك
.هذه هي فرصتك
الفرصة لكسب تلك النظرة
.في عيون ابنتك
لتصبح البطل الذي تعتقده انت بالفعل
،إنه لا يتعلق بإنقاذ عالمنا وحسب
.بل يتعلق بإنقاذ عالمهم
.اللعنة، لقد كان خطاباً ملهماً
.(سكوت)
."أريدك أن تكون "رجل النملة
في اليد اليمنى، العلاقة بين
.الرجل والبدلة هي تعايشية
،البدلة تملك القوة
.والأنسان يسخر تلك القوة
،عليك أن تكون ماهراً، رشيقاً
.والأهم من ذلك، أن تكون سريعاً
يجب أن تكون قادراً على التقلص والتمدد بدقة
.حتى يكون حجمك يناسب أحتاجاتك دوماً
.(الآن مر من خلال ثقب المفتاح، يا (سكوت
،تستعد كبيراً وتمر صغيراً
.وبعدها تعود إلى حجمك
.إنه عديم الفائدة
،عندما تكون صغيراً، الطاقة تنضغط
لذا، تكون لديك قوة رجل وزنه 200 باوند
،خلف قبضة عرضها 100 بوصة
.ستكون مثل الرصاصة
.إذا لكمت بقوة، سوف تقتل أحدهم
.وإذا كنت ضعيف جداً، ستكون مجرد ملاطفة
.بعبارة آخرى، عليك أن تعرف كيف تلكم
،لقد كنت في السجن لـ 3 أعوام
.أنني أعرف كيف ألكم
.أرني
ـ فضيعة
ـ هل تريدين أن تريني كيف اللكم؟
.أرينني
.هكذا أنت تلكم
ـ إنها كانت تتطلع إلى هذا
!ـ بلا مزاح
تعلمت (هوب) فنون القتال في أوقات صعبة
،بالكلام عن الأوقات الصعبة
.إنه يعني عندما ماتت والدتي
.لقد فقدنها في حادث تحطم طائرة
،إنه لمن السيء لم تخبرني كيف ماتت
هل يمكنك أن تتوقف عن الكذب، رجاءً؟
.إننا نعمل هنا
.حسناً، أيتها الأميرة، لنعود إلى العمل
هل ستكملين اللكم على اليد؟
ـ أتعلم، أظن أن هذا المنظّم يُعيقني
ـ لا تعبث بالمنظّم
،إذا ذلك المنظّم تعطل
.سوف تصبح أقل من الذرة
ماذا يعني ذلك؟
.يعني إنّك ستدخل المجال الكمي
وماذا يعني ذلك؟
يعني إنّك ستدخل إلى الواقع
"حيث فيه كل مفاهيم "الزمكان
يصبح غير صلة بينما أنت تتقلص للأبد
،فكل شيء تعرفه
،والحب
.يختفي للأبد
.. رائع، أجل، إذا لم ينكسر
لقد تعلمت كل ما يخص البدلة، لكن مازال
.أمامك تعلم ما يخص أعظم حلفائك النمل
،مخلصون، شجعان
.وشركاؤك في هذه المهمة
،"باراتريشينا لونجيكورنيس"
،والمعروف أيضا بالنمل المجنون
،يمتازون بسرعة البرق وبإمكانهم توصيل الكهرباء
.مما يجعلهم مفيدين لقلي إلكترونات العدو
لست بذلك القدر من الجنون
!مهلاً، مهلاً
أنت ظريف
.لقد كان ذلك مخيفا
يبدو أن مختبر المستقبل يمتلك
.مخزونه الخاص من الطاقة المعزولة
هناك حارس أمن موضوع على مدار الساعة
.نريدك أن تقضي عليه لتعطيل أنظمة الحماية
حسنا، مَن التالي؟
"بارابونيرا كلافاتا" -
أعلم، النمل الرصاص.. صحيح؟ -
.الرقم واحد في مؤشر "شميدت" للألم
!مرحبا يا رفاق
هل تذكرونني من غرفة النوم؟
إن غلاف "السترة الصفراء" تم إغلاقه بشكل مُحكم ونقطة
.الوصول الوحيدة هي أنبوب يُقدَّر قطره بحوالي 5 ميليمترات
لماذا أشعر بألم في معدتي؟
الأنبوب محمي بشبكة ليزر ويمكننا
.إيقاف ذلك فقط لمدة خمسين ثانية
ستحتاج لإعلام النمل المجنون من أجل تعطيل الخوادم واسترجاع
السترة والخروج من القبو قبل عودة الطاقة الاحتياطية
."كامبونتوس بينسيلفانكوس" -
.والمعروف أيضا بالنمل النجار -
.مثالي من أجل النقل الأرضي والجوي
،مهلا، أعرف هذا الشخص
.(سأناديه بـ (آنتوني
.ًهذا جيد، هذا.. جيد جدا
لأنه الآن سيتوجب عليك حقا التعلم كيفية التحكم به
.أخبرهم بأن يضعوا السكر في قدح الشاي
هل أنتِ بخير يا دكتورة؟
هانك) يريدك في الخارح)
.من أجل التدرب على إصابة الأهداف
السترة لا تحتوي على أسلحة
.لهذا صنعت لك هذه الأقراص
،الأحمر يُقلِّص
.الأزرق يُكبِّر
."سيلينزبسيس مينديبزلاريس"
معروفون بعضتهم، النمل الناري تطور إلى تصاميم
.مدهشة، يمكنهم إدخالك وإخراجك من أماكن صعبة
.يمكنك فعلها يا (سكوت)، هيا
.إنهم لا يستمعون إليَّ
،عليك أن تتعهد لهم
.وأن تعني ذلك
.بدون اختصارات، بدون أكاذيب
.إلقاء الإهانات لن يفيد أحدا بأي شيء
(يا (هوب
.لا وقت لدينا من أجل التدليل -
.(تركيزنا يجب أن يصب حول مساعدة (سكوت -
حقا؟
هل حقا ذلك حيث يجب أن يرتكز تركيزنا؟
!(هوب)
.لا أعلم لما أتيت إليك أصلاً
.لا يمكننا القيام بذلك بدونها
.يا إلهي
.عليك إقفال أبوابك
.أعني ذلك حقا هناك بعض الأشخاص
غريبي الأطوار .في هذا الحي
هل تعتقد أن هذه مزحة؟
هل لديك أدنى فكرة عمَّا يطلب منك أن تخاطر به؟
.لديك ابنة -
.أنا أقوم بهذا من أجلها -
.أتعلم، حين ماتت والدتي لم أره لأسبوعين -
.لقد كان يعاني من الأسى -
،نعم، وأنا كذلك
.لقد كنت في السابعة من عمري
.ولم يعد أبدا، ليس في أي حال من الأحوال
.وأرسلني ببساطة إلى المدرسة الداخلية
،أتعلم، فكرت أنه كل هذا على المحك
.ربما تكون لدينا فرصة للتصالح
.ولكن حتى الآن ما زال يريد إبعادي -
.إنه لا يريد ذلك -
.إنه يثق بك -
إذاً، لما أنت هنا؟ -
.ذلك يثبت أنه يحبك
.هوب)، انظري إليَّ)
.أنا قابل للإستبدال
لهذا أنا هنا
.يجب أن تكوني قد أدركتي ذلك بحلول الآن
أعني، لهذا أنا من يوجد داخل الحُلة وليس أنت
.إنه يُفضِّل خسارة هذه المعركة على خسارتك أنت
على أية حال
كما تعلم، لم أكن أدري أن لك ابنة
.حينما بلَّغت الشرطة عنك
ما اسمها؟ -
.(كاسي) -
.إنه اسم جميل
.(عليك تصفية ذهنك يا (سكوت
،عليك أن تجعل أفكارك مرتكزة
.هكذا يتم الأمر
فكر في (كاسي)، في مدى شدة
.إرادتك لرؤيتها..واستعمل ذلك للتركيز
.افتح عينيك وفكر فقط فيما تريده من النمل أن يفعله
.هذا جيد
،أقنعتني أمك لأتركها تنضم للمهمة
."لقبوها بـ"الدبور
.لقد كانت مُقدَّرة لذلك
.ولا يمر يوم دون أن أندم على موافقتي
.لقد كان ذلك في سنة 1987
قام انفصاليون باختطاف مستودع صواريخ سوفياتي
.في "كورسيكا" وأطلقوا أحدها على الولايات المتحدة
الطريق الوحيد نحو المكيانيكا الداخلية
.كان من خلال التيتانيوم الصلب
علِمت أنه كان لا بد من أن أقلص
،بين الجزيئات قصد تعطيل الصاروح
.لكن منظِّمي عانى ضرراً أكثر من اللازم
لكن والدتك لم تتردَّد
!جانيت)، لا)
لقد أغلقت منظِّمَها وتحولت إلى نظام
.البديل الذري وقامت بتعطيل القنبلة
.كانت قد ماتت
.والدتك توفيت وهي بطلة
وأمضيت العشر سنوات التالية محاولا
.تعلم كل ما أستطيع حول العالم الكمِّي
.كنت تحاول إعادتها -
.لكن كل ما تعلمته هو أننا لا نعلم شيئا -
،إنها ليست غلطتك
.لقد قامت باختيارها
لكن لما لم تخبرني هذا حينها؟ -
.كنت أحاول حمايتك -
،خسرت والدتك
.ولم أكن أرغب في خسارتكِ أيضا
أنا آسفة
،هذا رائع
.إنه أمر رائع، كما تعلمون
،إنكم تكسرون الحواجز
.إنكم تتماثلون للشفاء
.هذا مهم
لقد أفسدت اللحظة. أليس كذلك؟
.بلى، لقد فعلت ذلك.. نعم
.سأقوم بإعداد بعض الشاي
.(إنك فتى جيد يا (آنتوني
المرحلة الأخيرة من تدريبك
.ستكون عبارة عن هجوم تسلل
!الجو بارد
ألم يكن بوسعك صنع سترة صوفية بسيطة؟
،علينا استرجاع نمودج الفخ البارز هذا
."إنه جهاز اخترعتُه خلال أيامي في "الشيلد
نحتاجه لصد حاجب الإرسال الذي
.ركبه (كروس) في قبو الشركة
إنه يجمع الغبار حاليا في أحد مراكز
."تخزين (هاورد ستارك) القديمة في ريف "نيويورك
.يجدر أن يكون عملا سهلا
.إنك فوق منطقة الهدف
.(انفصل الآن يا (سكوت
.السرب "أ".. هيا
.ب"، هيا"
.ج"، هيا"
حسنا (آنتوني)، من فضلك
.لا تُسقطني هذه المرة
.يبدو الأمر مثل فقزة كبيرة من مكعبات السكر
اهدأ
.قد تكون لدينا مشكلة يا رفاق
هانك)، ألم تقل أن هذا مجرد مخزن قديم؟)
!كلا، إنه ليس كذلك
!أيها اللعين
.سكوت)، اخرج من هناك)
!توقف
.توقف الآن
.لا، لا بأس.. لا يبدو وكأنه منزل أحدهم
أنتوني)، أوصلني إلى السقف)
.سيخسر الحُلة -
.سيخسر حياته -
.حسنا، أنا على سقف مبنى الهدف
(هناك أحدهم قادم يا (سكوت
مالذي يحدث هناك يا (سام)؟
!"إنه "الصقر
كان عندي شيء على محسِّسي
.لكني لا أرى شيئا هنا
.مهلا لحظة
،)توقف يا (سكوت
.توقف الآن
،لا بأس
.لا يستطيع رؤيتي
.يمكنني رؤيتك -
.يمكنه رؤيتي -
.(مرحباً، اسمي (سكوت -
هل قال لتوه "مرحباً، اسمي (سكوت)"؟ -
مالذي تفعله هنا؟
.أولا، أنا معحب بك كثيرا -
أُقدِّر ذلك، من أنت بحق الجحيم إذن؟ -
."أنا "الرجل النملة -
الرجل النملة"؟" -
ماذا، ألم تسمع بي قبل؟
.لا، ما كنت ستسمع بي
هلاَّ أخبرتني بما تريده؟
كنت آمل أن أستعير نوعا من
.التقنية لأيام فقط، سوف أقوم بإعادتها
،أحتاجها لإنقاذ العالم
.أنت تعي هذا الشعور
.بلى
،تم تحديد مصدر الخرق
.جاري جلبه
.آسف بهذا الشأن
مالذي تفعله بحق الجحيم؟
مصدر الخرق عبارة عن ذكر بالغ
.والذي يملك نوعا من تقنية التقلص
.آسف
.اسمع، أنا آسف بهذا الشأن، آسف
!هذا يكفي
.آنتوني)، بعض المساعدة)
.لقد فقدت الرؤية
.إنه داخل حزمتي
.آسف
.تبدو حقا مثل شخص عظيم
من المهم بالنسبة لي ألاَّ
.يعرف "كابتن أمريكا" بخصوص هذا
لقد كان هذا في غاية اللامبالاة
.وغاية في الخطورة
.لقد عرضت كل شيء للخطر
.لقد حصلت عليه
.أحسنت عملا
.مهلا لحظة
هل قمت لتوك بمدحي؟
لقد فعل، أليس كذلك؟ -
.يبدو أنه فعل ذلك -
لقد أحسنتُ عملا. أليس كذلك؟
ماذا بشأن كوني تعاركت مع
أحد "المنتقمين"، ولم أمت؟
،دعنا لا ننشغل بالماضي الآن
.علينا إنهاء مخططنا
،لا تهتم به
.لقد أبليت حسناً
!(دارين)
كيف دخلت هنا؟
.(لقد تركت الباب الأمامي مفتوحا يا (هانك
.إنه أمر رسمي، لقد أصبحت عجوزا
!المخططات
.سيقتله
حسناً، إلى ما أدين بهذا الشرف؟ -
.لدي أخبار سارة -
حقا؟
ماذا تكون؟
بيم) للتقنيات، الشركة التي ابتكرتها أنت)
.على وشك أن تصبح الأكثر ربحا في العالم
.نتوقع مبلغ 15 مليار من المبيعات فقط غدا
.عفوا
أعلم أن هذا غريب، لكني .أرغب أن تكون
أنت هناك ،إنها لحظتي .أريدك أن تشاهدها
.طبعا (دارين)، نعم بالتأكيد
.سأكون هناك
مالذي رأيته فيَّ؟ -
.لا أعلم مالذي تعنيه -
.طوال هذه السنين، اخترتني
مالذي رأيته؟
.رأيت نفسي -
لما أبعدتني إذن؟ -
.لأنني رأيت من نفسي أكثر من اللازم
،إنه يعلم، وهو يضايقك
.علينا أن نوقف هذا
.جميعنا نخاطر
ماذا إن رآني هنا؟ -
.كلا، مستحيل -
كيف تعرف هذا؟
.دارين)، مرحباً)
.(هوب)
أين أنت الآن؟
أنا في البيت. لماذا؟
.لقد رأيت (هانك) لتوي
ما زلت لا أحصل على
.شيء منه سوى الإحتقار
...لا تدعه يغيضك، إنه مجرد
.إنه مجرد عجوز يُخرِّف
علينا أن نجعل الجميع يعمل على
.مدار الساعة، ونُشغِّل خط التجميع
.وسأضاعف الحماية ثلاث مرات
محسسات كاملة في كل المداخل، ومنافذ
.هوائية خارجية مجهزة بشبكة فولاذية دقيقة
.رائع، فكرة جيدة -
.(شكرا لك (هوب
.أنا جد محظوظ بكونك معي في فريقي
،إنه يضاعف الحماية ثلاث مرات
.لقد فقد عقله
.وهو قادم من أجلك -
.لكنه ليس قادما من أجلك -
إنه يضيف مواسح ضوئية  للجسم بالكامل إلى
.جميع المداخل ويغلق جميع المنافذ الخارجية
كيف سنقوم بإدخال (سكوت)؟ -
.أنبوب المياه الرئيسي -
.لا يمكن إضافة نظام حماية لأنبوب المياه
الضغط عالٍ جداً، لكن إن استطعنا
.التقليل منه.. هكذا سأتمكن من الدخول
على أحد أن يصل إلى مركز قيادة
.المبنى من أجل تغيير ضغط المياه
،)أعني، أنا و(هانك) سنكون بجانب (كروس
كيف يُفترض بنا القيام بهذا؟
.علينا أن نوسع فريقنا أيضا
إلى ماذا نحتاج؟
حارس أمني مزيف في الداخل
،من أجل تغيير ضغط نظام المياه
شخص آخر لإختراق إمدادات الطاقة
،وتعطيل شبكة الليزر
.وشخص من أجل الهروب
...لا، لا، لا
.ليس أولئك الثلاتة، مستحيل
.شكرا على القهوة يا سيدتي
ليس أمرا شائعا أن تسرق مكانا
.وبعدها يتم الترحيب بك فيه من جديد
!لأننا قمنا بسرقتك للتو
أنت تعلم أنه اعتُقل لسرقة آلة دخانية؟ -
.آلتان -
هل أنت متأكد أنه يمكنهم تدبر هذا الأمر؟ -
.يمكننا ذلك، نحن محترفون -
ستعذروننا إذا لم نشعر بالثقة
.مهلا، ليهدأ الجميع بعض الشيء يا رجل
.نحن نعرف عملنا
.لقد اقتحمنا هذا البيت المخيف
أليس كذلك؟
.تركتكم تفعلون ذلك
.حسنا، يمكن للواحد أن يقول أني تركتك تتركني -
.اسمع، لا بأس. يمكنهم تدبر هذا الأمر -
.نعم يمكننا ذلك
هل حصلت على أوراق اعتمادهم؟
.إنه موجود في النظام -
أنا موجود في النظام؟ -
!النظام
النظام؟
.نعم، لقد أصبحنا مدانين
.حسناً، هناك شيء عليكم رؤيته يا رفاق
حينما تصلون إلى هذا الركن، سيكون
.هناك ثلاثة مكاتب على جانبكم الأيسر
!سحقاً
!هذا رائع يا أخي
الآن اسمعوا، هذا سيبدو غريباً. اتفقنا؟
.إنه مخيف بعض الشيء لكنه آمن
.لا يوجد داعي للخوف
.لا لا، فأنا لا أخاف -
حقاً؟ -
.نعم -
.جيد -
.هذا عمل الغجر -
.هذه.. هذه شعودة -
.هذا مدهش
.(هذا أشبه بترهات (دافيد كوبرفيلد
.هذا نوع من السحر -
!سحر -
كيف تفعل ذلك؟
.لا تفزع، انظر إلى كتفك -
...اتبعد، ابتعد.. هيا، هيا -
مهلا، اعتقدت أنك لا تخاف؟
،"أعطيت كل واحد منهم نصف حبة "زانكس
.هانك) شرح لهم طريقة عمل الحُلة)
.ناموا في الحال
...اسمعي، أريد شكرك من أجل -
.لا، لا تفعل من فضلك -
جميعنا نقوم بهذا لأجل شيء
.أكبر بكثير من أي أحد منا
أنا فخورة فحسب لأنه قد تكون
.لك فرصة ضئيلة لإنهاء هذا الأمر
،أشكرك، كما تعلمين
.من أجل هذا الحديث
أوتعلم، الحقيقة الصادقة هي أنني
.تحولت تقريباً من احتقارك إلى الإعجاب بك
.يجدر بك حقا كتابة الشعر -
.(اذهب ونم قليلا يا (سكوت -
حسناً، فقط لنتأكد. الجميع هنا
يعرف دوره، صحيح؟
دايف)؟) -
.العجلات على الأرض -
كورت)؟) -
.عيون السماء -
لويس)؟) -
.يا رجل، أنت تعلم ذلك. تعلم أنه علي ارتداء زي -
.هذا هو الجديد
.(لويس) -
آسف، أعني أنني بخير. أنا بخير، أنا متحمس فقط إضافة
،إلى أن حبيبتك مثيرة جداً، وأنت تعلم أن ذلك يجعلني متوتراً
.وأنت سيدة جميلة
.يا إلهي -
...إنها ليست -
أوتعلمون شيئاً، كنت أفكر في
،ًخُطة، مثلاً حينما أكون متخفيا
،مثل صفير، كما تعلم
.إلى.. كلمة مختلفة
.لا، لا تصفر .
لا تصفير،
إنه ليس برنامج "آندي غريفيث
.لا تصفير
.كل شيء آمن في القطاع الأول
.تقدم
.كل شيء آمن
.نحن جاهزون
.ًتمنوا لي حظاً سعيدا
المرافق على الأنترنيت
أنت، مالذي تفعله؟ -
.لقد قال الرئيس أن نؤمن المحيط، وهذا ما أقوم به -
.أنا الرئيس
،مرافق العمل
.الغرفة رقم 3
.مستوى الماء ينحدر
.قادم عبر أنبوب التصريف -
!أرى ذلك -
،حسناً، هيا. علي أن أصعد إلى هناك
!أحسنتم يا رفاق.. مرحى
..أحسنتم، نعم !نعم
أحسنتم !أحسنتم، هيا
.(حسناً، لنحلق يا (آنتوني
.الرجل النملة" في المبنى"
.مهلا، لدي سيارة "كراون فيك" أمامي
هل هذه مشكلة؟
باعتبار أنها السيارة المستعملة بالنسبة لرجال
.الشرطة في حالة تخفي، فإنها تعتبر مشكلة
.(إنه (بيم
.لا
."إني أنشُر "النمل الرصاص
"هابانيرا-كليرنا-ميرنا-ميرنا"
لا أتذكر اسمها بالضبط، لكني
.أشعر بالأسى حيال هذا الشخص
كيف حالك يا رجل؟
أترى، هذا ما أتحدث بشأنه. هذا ما أسميه
.بالخسارة المؤسفة في مهمة غاية في الخطورة
.خادع الإشارة في مكانه
(لقد قامت السيدة الجميلة بعمل جيد يا (سكوت
.يبدو أن (بيم) قد تم اعتقاله
.سكوت)، لدينا مشكلة)
مشكلة؟ ما المشكلة؟
!دايف)، (دايف)، هذا ليس جزءً من الخطة)
اسمعني، إذا لم أدخل لهذا
.المبنى.. أُناسٌ سيموتون
.هذا مثير جداً
هل تمازحني؟
.تم حل المشكلة
حسناً، كيف أبدو؟
،ها هو ذا
.في الوقت المحدد
.هيا بنا
،أكثر من اللازم بعض الشيء
أليس كذلك يا (دارين)؟
."تم تأكيد التصريح"
.لا، لا يمكنك أن تكون في غاية الأمان
."الولوج مسموح"
،)يجب أن أعترف لك يا (دارين
.لقد نجحت حقا
.(وهناك المزيد يا (هانك
.جاري الوصول إلى الموقع الثاني
.(حسناً، بأقصى سرعة يا (آنتوني
.هيا بنا
.المضي نحو موقع التحكم
.(سأعود حالا يا (أنتوني
،حسناً، يا رفاق
.أنا في الموقع
.سوف أُعلِم النمل
.لا، لا، لا
!هل رأيتم هذا؟
.التشكيل الإفتراضي
.حسناً، أيها اللطفاء المجانين، لعطِّل هذه الخوادم
!لننجز المهمة يا رفيقي
.لقد تم تعطيل الخوادم
.تم محو البيانات الإحتياطية بالكامل
.جاري التوجه نحو الغرفة الذرية
.(مرحبا دكتور (كروس
.لقد وافق شركائي على شروطك
.رائع
لقد قدَّمني السيد (كارسون) إلى
،هؤلاء السادة المحترمين هنا
."إنهم ممثلوا "هايدرا
.إنهم ليسوا ما كانوا عليه
.إنهم يقومون بأعمال مثيرة للإهتمام
.وإني لمستمتع بذلك
،لقد حاولت إخفاء تقنيتك عني
.والآن هي ستنفجر في وجهك
.رائع
!رائع أعني، لقد رأيت الضربة قادمة على بعد ميل
لكني اكتشفت للتو أنها ستكون مثيرة للشفقة وضعيفة
.لقد كان تخمينك خاطئا
.أعرف هذه الشاحنة
هل من أحد هنا؟
.حسناً يا رفاق، أنا هنا
.جاري تجهيز العبوات
.عمل رائع يا شباب
.سأتكفل بالباقي من هنا
.(أحسنت يا (أنتوني
.الموقع الأخير
شباب؟ ما وضعنا بخصوص شبكة الليزر تلك؟
!اقتربنا -
.كلا -
!لقد اقتربت -
!"شرطة "سان فرانسيسكو
!يا من يوجد في الشاحنة
!أعلم أنك هناك
.أسرع -
.يا صاح، لا تستعجلني -
.جاهز للقفز
هل تسمعني يا (كورت)؟
.اقتربت
!توقف مكانك -
.حسناً، انتظر لحظة -
كان هناك رجل أسود يشبهني تماماً، هاجمنا
.ووضعنا في مؤخرة هذه الشاحنة الخردة
.اخرج
!تمهل -
!هيا، هيا الآن
!مهلاً -
ماذا؟ ماذا تعني بـ"مهلاً"؟ -
ماذا؟ ماذا؟
مرحباً
لقد شككت دوما بأن لديك حُلة مخبأة في مكان ما
مما يجلب السؤال التالي: من هو "الرجل النملة" الجديد؟
من هو الرجل الذي وثق به
ناصحي المخلص أكثر مني؟
.(سكوت لانغ)
الشهيد الذي واجه النظام ودفع الثمن
خاسرا عائلته وابنته الوحيدة خلال العملية
.(إنه الرجل المناسب لك تماماً يا (هانك
لقد هرب من زنزانته دون ترك أي دليل
.على كيفية هربه ثم اختفى بشكل سحري
بغض النظر عن عدم توفره على أية أموال
."والآن جلب لي حُلة "الرجل النملة
.الشيء الوحيد الذي بإمكانه منافسة اختراعي
.دارين)، لا تفعل ذلك)
،لو بعت لهؤلاء الرجال
.سيصبح الأمر فوضى
،لقد فعلت ذلك سلفا
.وبفضلك قمت بذلك بضعف الثمن
.ليس سهلاً اختراق منشأة للمنتقمين بنجاح
،لحسن الحظ
.الكلمات تصل بشكل أسرع
سأبيعهم "السترة الصفراء" لكني
.سأحتفظ بالذرة لنفسي
.إنها لا تعمل بالديزل
إذا أردت الوقود سيتوجب عليك القدوم إليَّ
ماذا تسمي الرجل الوحيد الذي
يستطيع تسليح أقوى سلاح في العالم؟
.أقوى رجل في العالم
هل أنت فخور بي؟
.(يمكنك إيقاف هذا يا (دارين
.لم يفت الأوان بعد
.لقد فات الأوان منذ زمن بعيد
.(دارين)
مالذي تفعله؟
لم يكن أكثر جدارة بالإهتمام بك
.مما كان بالنسبة لي
إنك لست على سجيتك، إنها
.الجزيئات هي من تتلاعب بدماغك
...ًمهلاً، مهلاً، مهلا
.أنت محقة
.يجب أن يكون أنا من يفعلها
.ها نحن ذا
.ارم سلاحك
أتعلمين، لقد أتيت للمنزل تلك الليلة
.لقتله لكنك كنت موجودة هناك
أنت مريض ويمكنني معالجتك
.ضع المسدس جانبا فحسب
.لم أكن مستعدا لقتلك حينها
.لكنني أعتقد أني مستعد الآن
!ارم مسدسك الآن -
.(لقد اخترت الجانب الخطأ يا (هوب -
!أبي
،هانك)، لا)
.هانك)، لا)
.هانك)، اسمع)
.ستكون بخير
.حسناً، ستكون بخير
.اخلع الحُلة وإلا أطلقت النار على رأسك
"لدينا حالة طارئة في "بيم للتقنيات
.نطلب الدعم في الحال
.هيا، هيا، هيا
.أوصلوني إلى السطح
.أريد أن أتأكد أن المروحية جاهزة للإقلاع
.أنتما، اقتلا أي شيء يخرج من ذلك القبو
أبي، هل تستطيع الحراك؟
.يجب علينا إخراجه من هنا -
.اذهب واحصل على تلك الحُلة -
.(مرحباً يا (سكوتي
هل أنقذت حياتك؟
سكوتي)؟)
.(شكرا لك يا (لويس
هل نحن هم الأخيار؟
.نعم -
نحن هم الأخيار. أليس كذلك؟ -
.نعم، نحن هم الأخيار
.يبدو هذا غريبا، كما تعلمون
.نعم، لكننا لم ننتهي بعد
.اخرج من هنا قبل أن ينفجر هذا المكان
!سحقا
.ذلك الرجل
.إننا خارجون من هنا
العبوات جاهزة، علينا إيجاد طريق
.للخروج من هنا وبسرعة
.لا تقلقي
.ًلن أموت، ولا أنت أيضا
.إنها ليست سلسلة مفاتيح
.إنها فوضى عارمة هنا
.طلقات نارية كثيرة
.وهناك دبابة
.بعض المساعدة
.لقد أمسكته
.نحتاج إلى طبيب
!هيا بناّ
!(آنتوني)
!انطلق
.سوف تندم على ذلك
،مهلا لحظة
.اخرج من الشاحنة
ماذا؟ -
.اخرج من الشاحنة -
الضوضاء عالية جداً، لا أستطيع
.سماعك بسبب وجود دبَّابة
هل أنت مجنون؟
!ًضع المسدس جانبا
!النوافذ
هل اعتقدت أنه يمكنك إيقاف المستقبل بسرقة؟ -
.لم تكن مجرد سرقة قط -
.ًضع المسدس جانبا
،إني أراه، إني أراه
..ها هو هناك، هيا هيا
.عليَّ أن أنزل بها في مكان ما
!سأقوم بتحليلك
."لعِب لعبة "التحلُّل" من طرف "العلاج
!اتصلي بالطوارئ
.لا بأس
!الشرطة، ارفع يديك
.ارفعها
سكوت)؟) -
.(باكستون) -
..عليك أن تسمعني
باكستون)، استدر وأعدني) -
.سأعيدك إلى السجن -
هناك شيء في ذلك الفناء الخلفي
...يجب أن يُدمَّرْ، في آلة قتل الحشرات، إنه
!عليك أن تتوقف حالا
!لقد خرجت أوهامك عن السيطرة
"إلى جميع الوحدات، لدينا حالة في شارع "وينتر
!(إنها (كاسي
.لا تخافي
.باكستون) دعني أساعد)
.لا تتحرك -
!دعني أساعد -
ماجي)، مالذي يحدث؟)
!(إنه يحتجز (كاسي -
من يحتجز (كاسي)؟ -
،ذلك الشيء، ذلك الشيء
!...لا أعلم ما يكون
هل أنت وحش؟ -
هل أبدو مثل وحش؟ -
.أريد والدي -
.وأنا أريده أيضاً -
.ها أنت ذا
أبي، هل هذا أنت؟
.مرحبا يا حبة الفستق
لما لا تختار أحدا بمثل حجمك؟
أين يمكنك أن تذهب الآن أيها الفتى الصغير؟
.ها أنت ذا
.لست لوحدي
!ًسحقا
!هيا، هيا
..سكوتي) يحتاجنا، كما تعلم)
.لا يوجد شيء يمكنه إيقافنا
.أرجعها للخلف، أرجعها ببطئ -
.نعم -
.أرجعها -
.نعم، نعم -
.ًحسنا -
...ـ كل ما سنقوم به هو، سوف نـ .سوف نعيدها للخلف فحسب
.تماما، أحسنت -
.أرجعها للخلف -
.هذا جيد -
هل نحن عائدون للخلف؟ -
.بلى -
.أعدها للخلف فحسب
.(أنت تهينني يا (سكوت
.وجودك هو إهانة لي
سيكون من السهل جداً
.ضربك لو كنت ذا حجم أكبر
.نعم، أوافقك الرأي
!(كاسي)
.سوف أريك تماما كم أنت تافه
!كاسي)، أنا قادم)
!هذا كلب مشوَّه
.سوف أدمر كل شيء تحبه
!توقف مكانك
!"شرطة "سان فرانسيسكو
.لا يمكنني الدخول
.إنه تايتانيوم إيها الغبي
.ـ أخرجها من هنا
.ـ هيا
.آسف يا حلوتي
.عليك مساعدة والدك لدفع ثمن أخطائه
ابقي خلفي، اتفقنا؟ -
.اتفقنا -
.خلفي
.عليَّ أن أتقلص بين الجزيئات للدخول هناك
!ابتعد عنَّا
!النجدة يا أبي
.(أحبك يا (كاسي
أين أنت يا أبي؟
..يمكنك التحول إلى البديل الذري
..تحول إلى البديل الذري
.لا
"...ستدخل إلى عالم حيث كل مفاهيم الزمان والفضاء"
."تصبح غير ذات صلة"
وبينما تتقلص، وإلى الأبد..كل شيء"
".تعرفه.. وتحبه.. سيختفي إلى الأبد
"!أبي"
!(كاسي)
.هيا يا أبي
.لا تعبث بالمُنَظِّم
!أبي
.أحبك حباًّ جماًّ
.ًوأنا أيضا
.ًكثيرا
.هناك ثقب كبير في السقف
.آسف
هل هي بخير؟
.إنها بخير
.إنها بخير، إنها بخير
.سكوت)، من فضلك)
ألا تتذكر شيئا؟
.هانك)، لا أتذكر)
.لا بدَّ أن يكون هناك شيء آخر
حسناً، أفترض أن العقل البشري
.لا يستطيع فهم التجربة، لكنك نجوت
.لقد دخلت وخرجت
.هذا مدهش
.(سكوت)
.سأتمشى معك
.نل قسطاً من الراحة
هل هذا ممكن؟
متى حدث هذا؟
.لا شيء يحدث
.تماسك إذاً
.شيء يحدث نوعا ما
،إن كانت هذه هي المسألة
.أطلقوا عليَّ النار من جديد
.نعم، لا أعرف ماذا تفعلين بجرِّي وتقبيلي بهذه الطريقة
.لقد تفاجئت أيضاً، عليَّ أن أذهب لمكان ما
.(سأراك لاحقاً يا (هانك
حقا يا (هوب)؟
.(سكوت) -
.نعم -
.أنت مليء بالتراهات -
.صحيح -
حسناً يا (سكوت)، لقد اجتمعت بنقيبي اليوم
.لقد أراد تقريراً عن الليلة التي هربت فيها من السجن
حدث شيء ما للكاميرات، وقد
..تم تخريب الدائرات الكهربائية، و
.لكني أخبرته أنك عُولِجت بشكل صحيح
حقاً؟ -
.نعم -
لا يمكنني إعادة والد (كاسي) إلى
السجن بسبب خطأ تقني. صحيح؟
.(شكراً لك (باكستون
.أنا في غاية السرور
.(شكراً لكل ما تفعله من أجل (كاسي -
.هذا من دواعي سروري -
.لكن لا، هذه المرة فعلتها من أجلك
.هذا صعب
حقاً؟ -
.أجل
أعني، عمَّا نتحدث حتى بعد كل هذا؟
.أعلم عمَّا -
ماذا؟ -
لقد قمت بأول شقلبة لي اليوم -
،نعم، لقد كانت تتدرب طيلة الأسبوع
.لكن اليوم كان اليوم الموعود
.لقد سجلتها على هاتفي
،)لا، لا يمكن أن تكون هذه (كاسي
.هذه ليست أنتِ
.بلى -
،هذه رياضية محترفة
.يستحيل أن تكون هي
.بلى، إنها هي
.أحسنت
.حلوتي، هذا في غاية الروعة يا حبة الفستق
.معذرة
.إنه العمل
نعم؟
.ًحسنا
إليك الأمر، أعطني الحقائق فحسب
.الحقائق ولا شيء غيرها
،تنفس وركز .اجعل الأمر بسيطا
بدون شك
حسناً، كنت في معرض الفن
هذا مع قريبي (إيغناسيو)، اتفقنا؟
وكان هناك معرض التعابير المُجردة، وكما
تعرفني أنا مثل رسام جديد، اتفقنا؟
...وكانت هناك تلك الفتاة المهيبة، يا إلهي يا أخي -
لويس)؟) -
،ًحسناً، آسف. فكما تعلم أني متحمس كثيرا
.لكن على أية حال
أخبرني (إغناسيو): لقد قابلت كاتبة محترمة
.بالأمس في القاعة.. وقد كانت في غاية الجمال
وتوجه إلى الساقي وقال له انظر إلى الفتاة
التي برفقتي إنها في غاية الجمال، صحيح؟
ورد عليه الساقي قائلاً بأنها في غاية الجمال
وهذه الكاتبة أخبرت (إغناسيو) أنها مثل رئيسة في صحافة
.العصابات وأن لديها اتصالات مع من يعملون في الخفاء
ورد (إغناسيو): حقا؟
وردت قائلة: نعم، أتعلم ماذا.. لا أستطيع إخبارك
."من هو وسيلة تواصلي، لأنه يعمل مع "المنتقمين
لا
.نعم، هذا الشخص يبدو كأنه قوي يا رجل
مثل أن يأتي إليها ويقول: إني أبحث عن هذا الرجل الجديد
والذي يضيء مسماراً والذي يملك حركات قاتلة. ماذا لديك؟
وترد قائلة: لدينا كل شيء في الوقت الراهن، لدينا
.شخص يقفز، ورجل يتأرجح، رجل يزحف على الجدران
.عليك أن تكون أكثر دقة
.ويرد قائلا: أنا أبحث عن شخص يتقلص حجمه
!وأقول أنا: سحقاً
.أصبحت متوترا بالكامل
.إني أكتم أسراراً خطيرة من أجلك يا صديقي
لهذا سألت (إغناسيو): هل أخبر الرجل القوي الكاتبة الجميلة
أن تخبرك بأن تخبرني لأني مرتبط بالرجل الذي يبحث عنه؟
و؟
مالذي قاله؟
.لقد قال نعم
.هناك شيء أريد أن أريك إياه
.أدركت أنه لا يمكن تدمير الطاقة
.كل ما يمكن فعله هو التأكد من بقائها في أيدٍ آمنة
.هذا نموذج متقدم عملنا أنا وأمك عليه معا
.لم تتمكن من استعماله
.لكني أدركت الآن أننا كنا نعمل عليه من أجلك
.ربما حان الوقت لإنهائه
.الأمر يتمحور حول الوقت اللعين
"يوجد مشهد إضافي في نهاية الفيلم"
!مرحبا كابتن
كان يمكن أن يكون هذا
.أسهل بكثير قبل أسبوع
...(لو اتصلنا بـ(توني -
ـ لن يصدقنا
.. وحتى لو فعل
.من يعلم إن كانوا سيسمحون له بالتعاون
.إننا لوحدنا
.ربما لا
.أعرف شخصاً ما
ترجمة وتعديل
|| الدكتور علي طلال & Mr-MiKe||